Tsubasa et ses coéquipiers s'étaient qualifiés pour le tournoi national, mais...
...l'état de Wakabayashi s'était aggravé.
Il ne pourrait pas participer aux nationales !
Avec sa blessure qui s'était aggravée...
...au lieu de jouer le match, il devait rester en arrière.
Tsubasa avait promis de compenser l'absence de Wakabayashi...
...et de continuer à gagner jusqu'aux finales.
Et maintenant, avec Tsubasa, choisi comme nouveau capitaine...
...le Nankatsu FC était devenu une nouvelle équipe.
De plus...
Je jure ! En tant que participants, nous jouerons sportivement...
...et nous combattrons en respectant les principes de l'honnêteté !
Le capitaine du Nankatsu Football Club, Ozora Tsubasa !
Le Tournoi National de Football Junior donne enfin son coup d'envoi !
Par hasard, le premier grand match de Nankatsu...
...est contre le Meiwa FC, une autre équipe ambitieuse pour le championnat !
D'accord. Ce sera un premier match important.
Les amis, donnez tout ce que vous avez.
D'accord !
Beau tir. Au suivant.
Tsubasa !
Wakabayashi-kun...
Je dois être complètement guéri avant le match contre Meiwa.
C'est pourquoi je t'en supplie, Tsubasa !
Notre premier match sera contre Meiwa, mais...
...à ta place, avec ces jambes, je marquerai et gagnerai absolument le match !
Tsubasa est vraiment motivé.
Exactement ! Je suis super motivé !
C'est pourquoi, faisons tous de notre mieux ensemble !
Oui !
C'est presque l'heure du match pour Meiwa FC. Sur le terrain...
Coach, l'heure est venue.
Allez-y devant. Il n'est pas nécessaire que je sois là.
# Coach du Meiwa FC : Kira Kozo #
Ce n'est pas vraiment le genre de chose qu'un coach normal dirait.
Tu as raison.
Mais c'est lui qui a entraîné Hyuga-san et Takeshi en peu de temps et nous a amenés jusqu'ici.
Kojiro, la victoire sera absolument à toi.
Si tu gagnes, personne ne pourra se plaindre, n'est-ce pas ?
Oui.
Quel embouteillage, hein.
Je regarde ce tournoi depuis des années, mais c'est la première fois qu'il y a une telle foule.
Ce match à lui seul suffit à attirer autant d'attention.
Je suis impatient.
Quel genre de talents y aura-t-il parmi eux ?
l'odeur de l'herbe quand je trébuche
koronde toki no shibafu no nioi
le bleu infini du ciel que j'ai contemplé
aogimita sora no ao hateshinakatta
ce chemin sinueux et hasardeux
mayotte modori susumu kido ga
une carte pour nos rêves sans fin
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
même si nos espoirs ratent la cible
goal o soreta kibo ga atte mo
tant que je me relève, mes rêves n'auront pas de fin
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
numéro 1 ! devance tout le monde
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
lance-toi avec tes jeux trompeurs vers la scène mondiale
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
cours et cours
Run & Run!
seuls nos désirs nous font bouger, étincelle après étincelle
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
enflamme-toi, enflamme-toi, enflamme-toi et frappe
mera-mera-mera iku ze kick o
fais ton apparition sur le grand écran de télé
tobidaso dodekai TV
Épisode 14
Allez Nankatsu ! Battez Meiwa !
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Les matchs de poule seront joués simultanément ici.
Avant le lever de rideau, avant le début du tournoi...
...il s'est passé quelque chose d'inattendu.
Presque tous les spectateurs s'étaient rassemblés sur le terrain où se jouerait le match Nankatsu contre Meiwa !
Que de spectateurs.
Oui, une scène qui ferait honte au Brésil.
Il y a vraiment des supporters qui s'y connaissent.
Ce match est à ne pas manquer.
On dit que c'est ce match qui sera la vraie finale.
Que de monde !
Hé Misaki ! Fais de ton mieux !
On va te soutenir !
Merci Matsuyama !
En tant qu'école primaire Furano, vous aussi, faites de votre mieux.
Tsubasa-kun, fais de ton mieux !
Alors, ce match va décider.
Qui sera mon plus grand rival.
Le Meiwa FC est finalement entré sur le terrain.
Ça fait longtemps, Nankatsu.
Hyuga Kojiro...
C'est toi qui as prêté serment hier.
Alors, moi aussi, je prêterai mon serment ici !
C'est nous qui serons les vainqueurs du tournoi national !
C'est pourquoi, c'est le Meiwa FC qui gagnera ce match !
E-Espèce de...
Les joueurs des deux équipes ont pris leurs positions.
Le Nankatsu FC, représentant de la région de Shizuoka, est connu pour ses passes formidables.
Ils se placent en 4-3-3.
Leur célèbre gardien Wakabayashi-kun, malheureusement, ne jouera pas à cause de sa blessure.
Cependant, Morisaki-kun n'est pas un moindre obstacle.
Avec la présence du géant Takasugi-kun en défense centrale...
...le but sera très bien protégé.
Au milieu de terrain, Misaki-kun, Izawa-kun et Urabe-kun forment un triangle.
Enfin, Taki-kun, Kisugi-kun et Tsubasa-kun mèneront les attaques.
Les amis, donnons tout ce qu'on a !
Oui !
Face à eux, le représentant de la région de Saitama, Meiwa FC, joue en 4-4-2.
Menés par leur tigre féroce Hyuga Kojiro-kun...
...c'est une équipe qui a vaincu ses adversaires par son travail acharné.
Au poste de milieu offensif, il y a Sawada Takeshi-kun, en 4e année.
Quel genre de jeu va-t-il nous montrer ?
Les 4 joueurs alignés en dernière ligne...
...protégeront le but avec le gardien Kawaguchi-kun.
Regarde ce paysage, ce paysage.
J'aime bien cette image.
Allez, montre-toi Kojiro. C'est nous, le Meiwa FC, et personne d'autre, qui monterons sur la grande scène.
Le coup d'envoi du premier match du tournoi, entre Nankatsu FC et Meiwa FC, va être donné maintenant.
Jamais de la vie je ne perdrai contre Meiwa !
Viens !
Dès le coup de sifflet, Ozora Tsubasa-kun, la star de Nankatsu, a commencé à dribbler avec véhémence.
Et pour l'affronter, voici venir Hyuga Kojiro-kun, la star de Meiwa !
Les deux stars se sont affrontées tôt !
La confrontation se termine par une égalité !
Le ballon s'élève dans le ciel !
Espèce de...
Prends !
D'accord.
Merde !
Ma jambe...
Elle tremble après la collision de tout à l'heure.
Hyuga-kun, le pilier de Meiwa, ne peut pas suivre !
Nankatsu aura-t-il une occasion de marquer rapidement ?
Je te laisse !
D'accord, à moi !
Cependant, Meiwa intercepte l'attaque !
Sawada Takeshi-kun, le 4e année dont tout le monde parle !
Il montre ses talents très tôt.
Merde !
Takeshi...
Espèce de...
Quoi ?
Pas possible !
Une-deux !
On ne s'attendait pas à ce que Sawada-kun, en 4e année, contrôle aussi bien le ballon !
Cette fois, est-ce le Meiwa FC qui obtiendra la première occasion de marquer ?
Maintenant, ma jambe semble aller mieux.
D'accord, allez Takeshi !
Voilà Hyuga-kun qui se dirige vers le but.
Takeshi.
Tu as beaucoup développé tes talents.
Misaki-san ! Merci !
Le coach Kira m'a beaucoup entraîné.
Il parle de la personne qui a entraîné Kojiro ?
Misaki-senpai, je dois te dépasser.
Misaki-kun perd le ballon entre les jambes.
J'ai réussi !
Non, il ne permet pas !
C'était bien Misaki !
L'adversaire ne peut rien faire contre la technique de Misaki-kun !
C'était à attendre de Misaki-san.
Maudit Misaki. Si j'avais récupéré le ballon, j'aurais absolument marqué.
Excusez-moi ! Quel est le score du match de Nankatsu actuellement ?
Misaki-kun est très rapide !
Son dribble confirme sa renommée !
Merde !
Arrêtez-le immédiatement !
Misaki-kun envoie maintenant une longue passe.
Offrande aux pieds de Tsubasa-kun qui court vers l'intérieur !
C'était à attendre de Misaki-kun.
Il n'a pas permis à la défense de Meiwa de s'interposer.
D'accord.
Quoi ?! Tsubasa-kun change de direction de dribble et fonce sur Hyuga-kun !
Pourquoi ? Il avait une chance de rentrer vite à l'intérieur !
A-t-il l'intention de me dépasser à tout prix ?!
Ne dis pas n'importe quoi !
Je vais prendre le ballon !
Quoi ?! L-Le ballon a disparu !
C-C'est...
Il l'a levé avec le talon !
Qu'a fait Tsubasa-kun ?! Il a fait passer le ballon par-dessus Hyuga-kun en le levant avec le talon !
Et le ballon atterrit exactement devant son pied !
Il a frappé une volée !
Tu as réussi Tsubasa-kun !
B-But !
À la 3e minute de la première mi-temps, Nankatsu prend l'avantage grâce au tir de Tsubasa-kun !
C'est Nankatsu qui gagnera, pas Meiwa !
Un développement très surprenant.
Bien qu'il soit l'attaquant de pointe de Nankatsu, l'un des favoris pour le titre...
...Ozora Tsubasa-kun, dont le nom n'est pas connu au niveau national...
...a réussi à marquer dès le début du jeu contre le puissant Meiwa FC !
Comment ça, nom inconnu ?! Tsubasa a fait un triplé à chaque match du tournoi régional !
Mais c'était une technique très difficile.
Est-ce un jeu qu'un élève d'école primaire peut montrer ?
Un, deux...
Allez Nankatsu ! Allez Nankatsu !
D'accord ! Alors moi aussi, je soutiendrai Nankatsu !
Hyuga-kun, défié par Tsubasa-kun, a perdu.
À cause de sa nature agressive...
...il doit être fou de rage en ce moment.
Kojiro, quand tu es venu nous étudier, tu as oublié quelque chose.
Chez nous, il n'y a pas que Wakabayashi-kun. Il y a aussi Tsubasa-kun.
Je suis désolé Hyuga-san. C'est arrivé parce que j'ai perdu le ballon contre Misaki-san.
H-Hyuga-san...
C'est ça. Ces yeux...
Tant que tu as ces yeux, tu ne perdras pas, Kojiro.
Traduction : ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Le match continue avec le coup d'envoi de Meiwa.
Mais Nankatsu vole immédiatement le ballon !
Allez Nankatsu !
Leur moral est très élevé après le premier but de Tsubasa-kun !
Allez, donnons tout ! Encore un but !
Merde !
Hyuga-san !
Qu'est-ce qui arrive à Hyuga-kun ?
Depuis tout à l'heure, il attend à côté du but.
Prends ça !
Le gardien ne peut pas s'étirer !
Sera-ce le deuxième but ?
Non, ça a heurté le poteau !
Merde !
Hyuga-kun ne bouge toujours pas.
Sawada-kun récupère le ballon et le dégage.
D'accord.
Mais Tsubasa-kun intercepte le ballon.
Allez Tsubasa !
On te fait confiance pour le deuxième !
Tsubasa-kun !
Meiwa en défense !
Hyuga-kun est toujours silencieux !
Que se passe-t-il donc ?!
Hyuga-san, Ozora Tsubasa arrive !
Ne te prends pas pour un caïd !
Hyuga-kun, qui était resté immobile jusqu'ici, a commencé à courir sur Tsubasa-kun dès qu'il a reçu le ballon !
C-C'est l'inverse du premier but !
Maintenant, Hyuga-kun défie Tsubasa-kun en un contre un !
Je ne vais pas perdre !
Prends ça !
Ouah ! Hyuga-kun glisse... Non, plonge dans un duel !
Cette fois, Tsubasa-kun n'a pas pu se défaire !
Hyuga-kun est plus rapide.
T-Tsubasa !
Tsubasa-kun vole.
Pas de coup de sifflet car il a pris le ballon, et le jeu continue !
Quel jeu dur et tenace montre Hyuga-kun !
Tu disais que Nankatsu gagnerait ?
Merde !
Comment peux-tu faire ça à Tsubasa ?! Je t'arrêterai absolument !
Ne me faites pas rire !
Hyuga-kun se prépare à tirer !
Il va tirer de là ?
Bloquons-lui la vue tous ensemble !
C'est Meiwa qui gagnera !
Quoi ?! Le ballon--
A-A disparu !
B-B-But !
Un tir incroyable qui a même balayé le gardien !
Tu as réussi Hyuga-san !
Incroyable. Quelle puissance.
C'est ça, la vraie force de Hyuga-kun.
À la 10e minute de la première mi-temps, Meiwa égalise.
Le terrifiant tigre féroce Hyuga Kojiro !
Il a délibérément visé le visage du gardien.
Mais pourquoi ?
Oui, c'est ça Kojiro.
Ça va, Morisaki ?
T-Terrible...
Hyuga Kojiro...
Le match entre Nankatsu et Meiwa est à 1-1 !
C'est un match en un contre un entre Kojiro et Tsubasa !
Technique et force.
Quoi ?
Alors que Tsubasa-kun est un attaquant jouant avec la technique...
...Hyuga-kun joue avec sa force.
Je comprends.
Mais ce n'est pas seulement ça.
Tsubasa-kun aime le football du fond du cœur...
...et donne l'impression que le ballon est une partie de lui.
Hyuga-kun, lui, joue un football sauvage.
Comme s'il reflétait toute son âme combative sur le ballon.
Exactement.
De plus, leurs entraîneurs semblent aussi être opposés.
Je sais. L'ancien représentant brésilien Roberto Hongo...
...et le coach de Meiwa, Kira Kozo.
Quand il n'y avait pas encore de ligue professionnelle au Japon...
...un talent mystérieux qui a arrêté le football sans attirer l'attention des recruteurs.
Plus on compare, plus ça devient intéressant.
Mais un seul avant-centre suffit.
En continuant à regarder, nous saurons duquel nous avons besoin.
Le but encaissé par Nankatsu a égalisé.
Maintenant, c'est le moment de répondre.
Ne perds pas Misaki !
Fais de ton mieux !
D'accord.
Sawada-kun, en 4e année, s'avance pour prendre le ballon.
Mais Misaki-kun fait le spectacle avec un jeu de balle incroyable.
Vraiment d'un tout autre niveau.
Hé !
Misaki-kun fait une magnifique passe du talon !
Prends ça !
Et Kisugi-kun envoie directement le ballon.
D'accord, ça y est !
Celui qui reçoit le ballon est Tsubasa-kun !
D'accord, tout le monde en défense, marquez Tsubasa !
C'est l'heure de récolter les fruits de l'entraînement spécial !
Oui !
Sur instruction de Hyuga-kun, toute la défense de Meiwa a commencé à foncer sur Tsubasa-kun !
Viens donc !
C'est une pluie de tacles glissés !
Tsubasa-kun se dégage avec beaucoup d'effort !
Quoi ?! Que se passe-t-il ?!
Ils ne font pas que glisser.
Il a utilisé sa main pour changer de direction !
Tsubasa-kun est en danger !
Il s'en est sorti de justesse !
Un des joueurs de Meiwa donne un coup de pied dans le dos de Tsubasa-kun !
Tsubasa-kun !
Tsubasa-kun est au sol !
C'est clairement une faute.
Carton jaune !
Exactement. S'il y a un adversaire que je ne pourrai jamais arrêter...
...je l'arrête même au prix de violer les règles !
O-Oui.
Merde !
Maintenant, je vais te montrer notre différence de talent.
Nankatsu va tirer un coup franc.
Il me sous-estime !
Je vais venger Tsubasa !
Hyuga-kun arrête facilement.
Tsubasa-kun court vers Hyuga-kun !
Quel entêté.
Les buts que nous avons marqués tous les deux peuvent sembler identiques.
Mais tu as tort !
Je vais te le prouver maintenant !
Prends ça !
Quoi ?! Hyuga-kun a fait une passe !
D'accord ! Takeshi, tire !
D-D'accord !
Sawada-kun tire un tir imprécis de loin !
Quoi ? N'importe qui peut arrêter un tel tir.
Quoi ?!
Quoi ?! Que s'est-il passé à l'instant ?!
Le gardien Morisaki-kun n'a même pas bougé d'un cil.
J-J'ai peur du ballon.
C-À moins que Kojiro n'ait délibérément tiré dans la mâchoire de Morisaki pour qu'il ait peur du ballon ?!
À ce point, tu veux gagner, Hyuga Kojiro ?!
Morisaki-kun ne pourra-t-il pas continuer ?
Alors, Nankatsu, qui n'a pas d'autre gardien, va faire face à une grande difficulté !
C'était à attendre de Hyuga-san.
Oui, heureusement que je ne joue pas contre lui.
2-1 ! Meiwa a finalement pris l'avantage !
Le match reprendra avec le coup d'envoi de Nankatsu.
Un combat acharné !
Voilà le tigre féroce du Meiwa FC !
D'accord ! Tirez à chaque occasion !
On va marquer le plus de buts possible contre ce gardien !
Oui !
Merde !
Nankatsu, leur gardien Morisaki-kun étant dans un état bizarre, doit vite interrompre les passes !
Prends ça !
Morisaki, arrête !
Tu peux l'arrêter !
Sera-ce le 3e but de Meiwa ?!
Non, ça ne rentre pas !
L'attaquant de pointe Tsubasa-kun est venu jusqu'ici pour arrêter le ballon !
Bel arrêt Tsubasa !
Tu as vu Meiwa ?!
Tsubasa avait joué en défense centrale au tournoi inter-écoles !
Morisaki-kun.
Le ballon est ton ami ! N'aie pas peur !
Quoi ?
Maudite pomme de terre !
Aïe !
C'est quoi ces bêtises, le ballon est ton ami ?!
Alors, prends aussi ça !
Tsubasa !
- Attention !
- Tsubasa-kun !
C'est venu en plein visage !
Si le ballon est ton ami, alors entrez ensemble dans le but !
Quoi ?!
Tsubasa-kun empêche le ballon d'entrer au but avec tout son corps !
T-Tsubasa !
Tu vois ? Il n'y a rien.
Tsubasa...
Je comprends. J'ai compris, Tsubasa.
Je n'aurai plus peur maintenant.
Je vais essayer.
Oui.
D'accord. C'est ça, Morisaki !
Grâce au jeu incroyable de Tsubasa-kun, Nankatsu surmonte la situation difficile !
Cependant, les attaques de Meiwa continuent encore !
Prends ça ! Encore une !
Morisaki-kun !
D'accord !
Morisaki, bien bloqué !
Oui !
Le ballon de football est pour moi un ami important.
Je ne le lâcherai jamais !
N'est-ce pas Tsubasa ?!
Oui !
Maudite pomme de terre !
Il a encore remotivé le gardien.
Hyuga-kun a délibérément visé le visage du gardien.
Tsubasa-kun a aussi délibérément réceptionné avec son visage.
S-Serait-ce...
C'est vraiment ça. Il l'a fait exprès pour remettre le gardien dans le jeu.
Tsubasa, je suis très heureux de jouer dans la même équipe que toi et que tu sois mon capitaine.
C'est l'heure de la contre-attaque, Tsubasa !
Faisons confiance à notre ami !
D'accord ! Maintenant, c'est notre tour d'attaquer !
une étoile passe avec son regard perçant
chotto aremi na eesu ga tooru
toute la ville dit qu'il est formidable
suguremono da to machijuu sawagu
samba papillon, samba zigzag
chochou sanba, jiguzagu sanba
les rumeurs à son sujet font même danser la samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
et nous, qu'est-ce qu'on fait là à côté de lui
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
à devenir fous pour un seul ballon
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
cours cours cours
dasshu dasshu dasshu
cours jusqu'au bout
kikku enddo dasshu
un jour je placerai mon tir éclair
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
à ce moment-là, je serai un super héros
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
cours cours cours
dasshu dasshu dasshu
cours jusqu'au bout
kikku enddo dasshu
enflamme-toi, jeunesse, et dépasse tout
moete seishun kakenukero
Dans le prochain épisode 15 :
Je ne perdrai pas, car c'est mon rêve